## জাভাস্ক্রিপ্ট কোর্সের স্যাম্পল প্রোজেক্ট

#### প্রোজেক্ট চালাতে সিস্টেমে যা যা কাগবে:

* node.js 10+
* yarn 1.10+ 
* PostgreSQL

#### যেভাবে প্রোজেক্ট চালাবেন: 

* সব ডিপেন্ডেন্সি ইনস্টল করতে হবে
* টার্মিনাল (বা পাওয়ার শেল) দিয়ে প্রোজেক্ট ফোল্ডারে যেতে হবে
* প্রোজপক্ট ফোল্ডারে এই কমান্ড: `yarn` চালিয়ে সব ডিপেন্ডেন্সি ইজনস্ট্ল করে নিতে হবে
* এরপর প্রোজেক্ট চালানোর জন্য `node index.js` কমান্ড চালাতে হবে
* সবকিছু ঠিক থাকলে আপনার এপ্লিকেশন চলতে শুরু করবে

#### কোর্সে এনরোল করতে:

https://go.anam.co/js
